# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Элионора, я начинающий аналитик данных. 

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``, ``Pandas``, ``math`` 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``, ``Matplotlib``, ``seaborn``
- Инструменты для машинного обучения: ``scikit-learn``, ``TensorFlow``



<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Определить, что является юнитом в нашей экономике.</li>

  <li>Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.</li>

  <li>Выбрать оптимальный вариант расчета Retention.</li>

 <li>Собрать визуализации основных бизнес-показателей.</li>

<li>Исследовать данные о пользователях и их поведении.</li>

</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kLnMyYuzJ_1Yp3x6_IoFi9E7uO0Zu-RevWUQmKBlIhk/edit?usp=sharing">Ссылка на проект</a>

<br> 

<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%205.xlsx">Ссылка на проект</a>
(ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

## Контактная информация
- Email: elionora.kim@bk.ru
